Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Departments.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CampaignAnalytics_Description
source: <ul> <li>Analyze campaigns in real-time</li> <li>Identify changes in customer trends and sentiment</li> <li>Compare actual revenue, costs, and ROI for segments, campaigns, channels, and more</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>キャンペーンをリアルタイムで分析します</li> <li>顧客傾向とセンチメントにおける変化を識別します</li> <li>実際の収益、コスト、部門ごとの ROI、キャンペーン、チャネルなどを比較します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>실시간으로 캠페인 분석</li> <li>고객 추세 및 감성의 변화 식별</li> <li>세그먼트, 캠페인, 채널 등에 대한 실제 수익, 비용 및 ROI 비교</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>实时分析市场活动</li> <li>判断消费者趋势和情绪的变化</li> <li>对比不同细分市场、市场活动、渠道等的实际收入、成本和投资回报率</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可即時分析行銷活動</li> <li>找出客戶趨勢和評價的變化</li> <li>比較不同市場區隔、行銷活動、行銷管道等的實際營收、成本和投資報酬率</li> </ul>

# CampaignAnalytics_Tagline
source: Turn marketing data into actionable insight with interactive dashboards that make results accessible.
ja_jp: 対話型ダッシュボードで結果を簡単に利用できるので、マーケティング データが実行可能な洞察になります。
ko_kr: 결과에 액세스할 수 있는 대화형 대시보드를 통해 마케팅 데이터를 실행 가능한 통찰력으로 변환하세요.
zh_cn: 使用可以访问结果的交互式仪表板，将市场数据转变为切实可行的见解。
zh_tw: 可存取結果的互動式儀表板，能將行銷資料化為能指引因應行動的深入解析資料。

# CampaignAnalytics_Title
source: Campaign Analytics
ja_jp: キャンペーン分析
ko_kr: 캠페인 분석
zh_cn: 市场活动分析
zh_tw: 行銷活動分析

# CapexManagement_Description
source: <ul> <li>Detect unexpected cost increases earlier with real-time updates</li> <li>React quickly to changes and enable corrective action</li> <li>Share reports out to the right teams in just a few clicks</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>リアルタイムの更新により予想外のコストアップを検出します</li> <li>変化に素早く反応し、是正措置を可能にします</li> <li>数回クリックするだけで、適切なチームにレポートを配布できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>실시간 업데이트로 예기치 않은 비용 증가를 조기에 감지</li> <li>변경 사항에 신속히 대처하고 정정 작업 가능</li> <li>몇 번의 클릭으로 적절한 팀과 보고서 공유</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>通过实时更新更早地发现意外的成本增加</li> <li>快速应对变化并采取纠正措施</li> <li>只需单击几下即可与相关团队分享报表</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>即時更新讓您即早偵測到意外的成本增加</li> <li>可快速因應所有變動，讓您採取修正行動</li> <li>只要按幾下，就能與相關團隊分享報告</li> </ul>

# CapexManagement_Tagline
source: Free up time for strategic analysis – no more hunting for data.
ja_jp: 戦略的分析のために十分な時間を当てられます - データを探し回る必要はもうありません。
ko_kr: 데이터를 찾아 헤맬 필요 없이 전략적 분석을 위한 시간을 확보하세요.
zh_cn: 能够空出更多时间进行策略分析 - 不用再四处搜寻数据。
zh_tw: 能給給您更多時間進行策略分析，不須再四處尋找資料。

# CapexManagement_Title
source: Capex Management
ja_jp: 資本支出の管理
ko_kr: 자본 지출 관리
zh_cn: 资本支出管理
zh_tw: 資本支出管理

# ClaimsAnalysis_Description
source: <ul> <li>Improve efficiency by analyzing metrics like past total claims, production output, or shipment times</li> <li>See your data on a dashboard with drag-and-drop capabilities and stunning visuals</li> <li>Maintain one version of the truth across departments and tell a clearer story</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>過去のクレームの合計、生産高、出荷回数などのメトリックを分析して効率性を高めます</li> <li>ドラッグ アンド ドロップ機能や魅力的な視覚化でダッシュボードにデータを表示します</li> <li>部門を越えても一貫して正しい情報が伝わるように、より明確なストーリーを伝達します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>이전의 총 클레임 수, 생산 결과 또는 배송 시간과 같은 메트릭을 분석하여 효율 향상</li> <li>끌어서 놓기 기능 및 뛰어난 시각적 개체를 사용하여 대시보드에서 데이터 확인</li> <li>부서 전체에서 한 가지 버전의 사실을 유지하고 스토리를 보다 명확히 전달</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>通过分析过去的总申报额、生产量或发货次数等指标来提高效率</li> <li>仪表板具有拖放功能和令人惊叹的视觉对象，便于查看其上的数据</li> <li>维护各部门之间的一致性，更易于管理</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>分析過去宣告總數、產量或出貨次數等指標，藉此改善效率</li> <li>查看儀表板的資料時，可利用拖放功能與令人驚嘆的視覺效果</li> <li>確保各部門取得一致的消息，將資料內容講得更清楚</li> </ul>

# ClaimsAnalysis_Tagline
source: React faster with mobile alerts for shipping gaps, stock shortages, and other time-sensitive needs.
ja_jp: 発送ミスや在庫不足などの一刻を争う必要性に対し、モバイル アラートでより迅速に対応できます。
ko_kr: 모바일 경고를 통해 배송 간격, 재고 부족 및 기타 시간이 중요한 요구 사항에 빠르게 대처하세요.
zh_cn: 通过对发货间隔、库存不足和其他具有时效性需求的移动提醒，做出更快速的反应。
zh_tw: 透過出貨間隔、缺貨和其他時效性需求的行動提示，以更快的速度進行因應。

# ClaimsAnalysis_Title
source: Claims Analysis
ja_jp: クレーム分析
ko_kr: 클레임 분석
zh_cn: 申报额分析
zh_tw: 宣告分析

# ComplianceTraining_Description
source: <ul> <li>Monitor the progress and growth of individuals against goals and role-based metrics</li> <li>Investigate in real-time by clicking down into underlying data</li> <li>Ask questions in natural language using Power BI’s intuitive Q&amp;A format</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>目標や役割ベースのメトリックに照らして個人の進歩と成長を監視します</li> <li>クリックして基礎データを掘り下げてリアルタイムで調査します</li> <li>Power BI の直感的 Q&amp;A フォーマットを使用して自然言語で質問できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>목표 및 역할 기반 메트릭을 기준으로 개인의 진행 상황 및 성장 모니터링</li> <li>기본 데이터를 클릭하여 실시간으로 조사</li> <li>Power BI의 직관적인 Q&amp;A 포맷을 사용하여 자연어로 질문하기</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>根据目标和基于角色的指标，监督个人进步和成长</li> <li>通过单击进入基础数据，进行实时调查</li> <li>使用 Power BI 直观的问答格式，以自然语言进行提问</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可針對目標和職位計量，監視個人進度與成長</li> <li>按一下進入基礎資料，即可即時進行調查</li> <li>Power BI 的直覺式問答格式可讓您以自然語言提出問題</li> </ul>

# ComplianceTraining_Tagline
source: Make informed decisions with interactive dashboards that make detailed data accessible.
ja_jp: 詳細データにアクセスできる対話型ダッシュボードによって、十分な情報を得た上で意思決定を行えます。
ko_kr: 세부 데이터에 액세스할 수 있는 대화형 대시보드를 통해 합리적인 결정을 내리세요.
zh_cn: 使用可访问详细数据的交互式仪表板，做出周全的决定。
zh_tw: 透過內含詳細資料的互動式儀表板，做出更加周全的決策。

# ComplianceTraining_Title
source: Compliance Training
ja_jp: コンプライアンス トレーニング
ko_kr: 규정 준수 교육
zh_cn: 合规性训练
zh_tw: 法務遵循訓練

# EmailAnalytics_Description
source: <ul> <li>Leverage out-of-the-box dashboards and reports to quickly understand campaign outcomes</li> <li>Compare results across campaigns, customer segments, and geographies</li> <li>Discover how to better tailor your marketing approach for specific audiences</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>そのまま使用できるダッシュボードとレポートを利用して、キャンペーンの成果を瞬時に理解できるようにします</li> <li>キャンペーン、顧客層、地域ごとに結果を分析します</li> <li>特定のオーディエンスに向けたマーケティング アプローチのより優れた調整方法を見いだします</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>기본 대시보드 및 보고서를 활용하여 캠페인 결과 빠르게 파악</li> <li>캠페인, 고객층 및 지역 간에 결과 비교</li> <li>특정 대상에 맞게 마케팅 접근 방식을 더 효율적으로 조정하는 방법 검색</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>利用新颖的仪表板和报表，快速了解市场活动成果</li> <li>对比不同市场活动、客户群和地区的结果</li> <li>探索如何让你的市场营销方法更好地适应特定用户</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>您可利用現成儀表板和報表，快速了解行銷活動的成果</li> <li>比較不同行銷活動、客戶市場區隔和地理位置的成果</li> <li>了解如何針對特定對象調整行銷方法</li> </ul>

# EmailAnalytics_Tagline
source: Tell the right story with real-time information that communicates important outcomes such as ROI.
ja_jp: ROI のような重要な成果を伝達するリアルタイム情報により適切なストーリーを伝えてください。
ko_kr: ROI와 같은 중요한 결과를 전달하는 실시간 정보로 적합한 스토리를 알리세요.
zh_cn: 利用实时信息正确地传递投资回报率等重要的结果。
zh_tw: 即時資訊傳達重要成果 (例如投資報酬率)，助您傳達正確無誤的內容。

# EmailAnalytics_Title
source: Email Analytics
ja_jp: メール分析
ko_kr: 메일 분석
zh_cn: 电子邮件分析
zh_tw: 電子郵件分析

# ExpenseManagement_Description
source: <ul> <li>Detect expense outliers and anomalies early with intuitive visualizations</li> <li>Analyze trends and patterns to proactively search for indications of fraud and abuse</li> <li>Ensure that your data is always fresh with automatic updates</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>直感的な視覚化により異常な支出を早期に発見します</li> <li>傾向とパターンを分析し、不正行為の兆候を事前に探し出します</li> <li>自動更新によってデータは常に最新の状態に保たれます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>직관적인 시각화로 비용 이상치와 비정상치를 조기에 감지</li> <li>추세와 패턴을 분석하여 사기 및 남용의 징후 사전에 탐색</li> <li>자동 업데이트로 데이터를 항상 최신 상태로 유지</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>使用直观的可视化效果，及早发现费用异常和异常状况</li> <li>分析趋势和模式，主动寻找欺诈与滥用的迹象</li> <li>使用自动更新，确保数据永远保持为最新</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>直覺式視覺效果可讓您即早偵測到異常花費和異樣狀況</li> <li>可分析趨勢和模式，協助您主動發現詐騙與濫用事件的蛛絲馬跡</li> <li>自動更新能確保您的資料永遠保持最新</li> </ul>

# ExpenseManagement_Tagline
source: Get a single-pane view of your financials with all of your data sources in a single model.
ja_jp: すべてのデータ ソースから財務情報を単一モデルで単一枠ビューに収めます。
ko_kr: 모든 데이터 소스를 단일 모델에 포함하는 단일 창 뷰에서 재무 상황을 파악하세요.
zh_cn: 以单一窗格视图查看财务数据，且将所有数据源集中在单一模式中。
zh_tw: 以單一窗格檢視提供財務資料，並以單一模式顯示您所有的資料來源。

# ExpenseManagement_Title
source: Expense Management
ja_jp: 経費管理
ko_kr: 비용 관리
zh_cn: 费用管理
zh_tw: 費用管理

# Finance_Description
source: Are you getting the answers you need about financial performance? Power BI makes it easy by collecting the data from every source, external and on-premises, and giving you drag-and-drop visualization tools to quickly analyze and explore your insights.
ja_jp: 財務実績に関する必要な答えを得ていますか。 Power BI なら、外部やオンプレミスを含め、すべてのソースからデータを収集し、ドラッグ アンド ドロップ対応の視覚化ツールで素早く分析したり洞察を得たりして、それを簡単に実現します。
ko_kr: 재무 성과에 대해 필요한 대답을 얻고 있나요? Power BI를 사용하면 외부와 온-프레미스의 모든 소스에서 데이터를 수집하고, 끌어서 놓기 시각화 도구를 통해 정보를 빠르게 분석 및 탐색하는 일이 간단해집니다.
zh_cn: 有关财务业绩方面，你是否得到了需要的答案？ Power BI 能够从外部和本地的每个来源搜集数据，提供拖放的可视化工具快速分析和探索见解，让你可以轻松得到需要的答案。
zh_tw: 您是否能夠獲得與財務績效有關的所需答案？ Power BI 可從外部及內部部署等多種來源收集資料，並提供拖放視覺效果工具，讓您迅速分析資料和探索深入解析，讓您輕鬆獲得需要的答案。

# Finance_DetailTagline
source: Convert bottom lines into top strategies
ja_jp: 最終損益を最重要戦略に変換します
ko_kr: 기본 데이터에서 핵심 전략 도출
zh_cn: 将基本论点转变为高级策略
zh_tw: 將營收化為重大策略

# Finance_IndexTagline
source: Get the answers you need from your numbers
ja_jp: 数字から必要な答えを得てください
ko_kr: 숫자에서 대답 얻기
zh_cn: 从数字中得出所需答案
zh_tw: 從數據中得出所需的答案

# Finance_Title
source: Finance
ja_jp: 財務
ko_kr: 재무
zh_cn: 财务
zh_tw: 財務

# FinancialPerformance_Description
source: <ul> <li>See all of your data in a single view, from summary statements to account-level details</li> <li>Click to drill down into specific regions or segments</li> <li>Make decisions faster with real-time updates</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>要約報告から勘定科目レベルの詳細まで、単一のビューですべてのデータを表示します</li> <li>クリックすると、特定の領域またはセグメントにドリルダウンされます</li> <li>リアルタイムの更新によって意思決定をより迅速に行えます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>요약 명세서에서 계정 수준 세부 정보에 이르는 모든 데이터를 단일 뷰에서 확인</li> <li>특정 지역 또는 세그먼트로 드릴다운하려면 클릭하세요.</li> <li>실시간 업데이트로 보다 빠르게 결정 내리기</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>在单一视图中就能查看从概要陈述到帐户等级详细信息的所有数据</li> <li>单击即可深入研究具体区域或细分市场</li> <li>实时更新的数据有助于更快速地做出决定</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可透過單一檢視查看所有資料，從摘要說明到帳戶細節應有盡有</li> <li>按一下即可深入檢視具體區域和市場區隔</li> <li>可即時更新，協助您加快決策速度</li> </ul>

# FinancialPerformance_Tagline
source: Get the full picture across different data sources in seconds.
ja_jp: さまざまなデータ ソースから数秒で全体像が得られます。
ko_kr: 수 초 내에 다양한 데이터 소스를 완벽히 파악하세요.
zh_cn: 可以快速将各种数据来源汇集成完整信息。
zh_tw: 可迅速綜覽多種資料來源。

# FinancialPerformance_Title
source: Financial Performance
ja_jp: 財務実績
ko_kr: 재무 성과
zh_cn: 财务业绩
zh_tw: 財務績效

# HeadcountSummary_Description
source: <ul> <li>Gain insight into the latest trends in employee retention and turnover</li> <li>Stay current by scheduling automatic data refresh</li> <li>Enable mobile alerts to inform you of changes to your recruiting pipeline</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>従業員の定着率と離職率における最新の傾向について洞察を得られます</li> <li>自動データ更新をスケジュールして最新の情報を取り入れてください</li> <li>モバイル アラートを有効にして採用パイプラインの変化を通知できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>직원 보유 및 이직의 최신 추세 파악</li> <li>자동 데이터 새로 고침을 예약하여 최신 상태로 유지</li> <li>모바일 경고를 통해 채용 파이프라인의 변경 내용 알림</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>深入了解员工留任和离职的最新趋势</li> <li>通过安排自动数据刷新，让数据保持为最新</li> <li>开启手机提醒功能，在招聘渠道发生变动时提醒你</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>了解員工留任和流失最新趨勢得深入解析</li> <li>排程自動資料重新整理，以讓資料維持最新狀態</li> <li>啟用行動提示，在徵才管線有變動時接收通知</li> </ul>

# HeadcountSummary_Tagline
source: Plan more effectively by viewing current and forecasted needs in one place.
ja_jp: 現在と予測のニーズを 1 か所に表示して、より効率的に計画を立てることができます。
ko_kr: 현재 인원 수와 예측된 필요량을 한 곳에서 확인하여 더 효율적으로 계획하세요.
zh_cn: 在同一位置查看当前情况并预测需求，更有效地制定计划。
zh_tw: 您可在同一個位置檢視目前及預測的需求，讓計畫更有效率。

# HeadcountSummary_Title
source: Headcount Summary
ja_jp: 労働力の要約
ko_kr: 인원 수 요약
zh_cn: 员工人数摘要
zh_tw: 人數摘要

# HelpDesk_Description
source: <ul> <li>Streamline ticket resolution by optimizing Help Desk resources based on trend data</li> <li>Visually compare key metrics in real-time, including Help Desk traffic and top issues</li> <li>Build better relationships with your customers by reducing help ticket satisfaction</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>傾向データに基づきヘルプ デスク リソースを最適化して、チケットの解決を合理化します</li> <li>ヘルプ デスク トラフィックや最重要課題を含め、主要メトリックをリアルタイムに視覚的に比較できます</li> <li>ヘルプ チケットの満足度を向上させることにより顧客とのより良い関係を構築します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>추세 데이터를 기반으로 지원 센터 리소스를 최적화하여 티켓 문제 해결 간소화</li> <li>지원 센트 트래픽 및 주요 문제를 비롯한 주요 메트릭을 시각적으로 실시간 비교</li> <li>지원 티켓 만족도를 줄여 고객과의 관계 개선</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>根据趋势数据优化技术支持资源，简化票证解决方案</li> <li>以可视化方式实时对比关键指标，包括技术支持流量和首要问题</li> <li>提高帮助票证满意度，与客户建立更好的关系</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可根據趨勢資料最佳化支援人員資源，簡化票證解析作業</li> <li>能以視覺化方式即時比較支援人員流量和首要問題等關鍵計量</li> <li>提高支援票證滿意度，藉此增進客戶關係</li> </ul>

# HelpDesk_Tagline
source: Identify risks sooner by tracking key metrics in real-time.
ja_jp: 主要メトリックをリアルタイムで追跡して、リスクを瞬時に識別します。
ko_kr: 주요 메트릭을 실시간으로 추적하여 위험을 더 빨리 식별하세요.
zh_cn: 实时跟踪关键指标，更早发现风险。
zh_tw: 可即時追蹤關鍵計量，讓您即早發現風險。

# HelpDesk_Title
source: Help Desk
ja_jp: ヘルプ デスク
ko_kr: 지원 센터
zh_cn: 技术支持
zh_tw: 支援人員

# HumanResources_Description
source: Need to stay up-to-date on the progress of your initiatives? Power BI has tools to easily collect and monitor all of your important data. Better protect your colleagues and your organization with insightful dashboards to track compliance, headcount, and more.
ja_jp: イニシアティブの進展を最新の状態に保つ必要がありますか。 Power BI には、重要なデータすべてを簡単に収集および監視できるツールがあります。洞察に満ちたダッシュボードでコンプライアンスや社員数などを把握し、同僚や組織をより良く保護できます。
ko_kr: 이니셔티브의 진행률에 대한 최신 정보를 얻고 싶나요? Power BI에는 모든 중요 데이터를 쉽게 수집 및 모니터링하는 도구가 있습니다. 규정 준수, 인원 수 등을 추적하는 통찰력 있는 대시보드를 통해 동료와 조직을 보다 잘 보호하세요.
zh_cn: 需要掌握你的方案的最新进度吗？ Power BI 的工具可以轻松收集和监视所有重要数据。强大的仪表板可以跟踪合规性、员工人数和其他信息，更好地保护你的同事和组织。
zh_tw: 想要隨時掌握您計畫的最新進度嗎？ Power BI 的工具可輕鬆收集和監視您的所有重要資料。可深入解析資料的儀表板能追蹤合規性、人數等多個項目，為您的同事和組織更佳的保護，。

# HumanResources_DetailTagline
source: Turn your data into new opportunities
ja_jp: データを新しいチャンスに変えてください
ko_kr: 데이터를 새로운 기회로 전환
zh_cn: 将数据转变为新的机遇
zh_tw: 將您的資料化為全新商機

# HumanResources_IndexTagline
source: Get data-driven policymaking for your organization
ja_jp: データに基づく意思決定を組織に導入してください
ko_kr: 데이터에 바탕을 둔 조직의 정책 결정
zh_cn: 让组织以数据为导向进行决策制定
zh_tw: 為貴組織做出以資料為導向的決策

# HumanResources_Title
source: Human Resources
ja_jp: 人事
ko_kr: 인적 자원
zh_cn: 人力资源
zh_tw: 人力資源

# ITSpend_Description
source: <ul> <li>Connect Power BI easily to other tools</li> <li>Integrate Power BI with your existing solutions for an end-to-end approach to data analytics</li> <li>Work equally well with Microsoft products like Azure Active Directory and non-Microsoft products like SAP</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>Power BI を他のツールに簡単に接続できます</li> <li>データ分析へのエンド ツー エンド アプローチを実現するため Power BI を既存のソリューションと統合します</li> <li>Azure Active Directory などの Microsoft 製品とも、SAP などの Microsoft 以外の製品とも同じようにうまく連携します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>Power BI를 다른 도구에 쉽게 연결</li> <li>Power BI를 기존 솔루션과 통합하여 데이터 분석을 위한 종단 간 접근 방식 제공</li> <li>Azure Active Directory 같은 Microsoft 제품과 SAP 같은 타사 제품에서 똑같이 효율적으로 작업</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>将 Power BI 轻松连接到其他工具</li> <li>将 Power BI 与现有解决方案集成，进行端对端的数据分析</li> <li>能够与 Microsoft 产品（如 Azure Active Directory）和非 Microsoft 产品（如 SAP）都很好地结合使用</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>Power BI 可與其他工具輕鬆連接</li> <li>Power BI 可與現有解決方案結合，進行端對端的資料分析</li> <li>與 Microsoft 產品 (如 Azure Active Directory) 及非 Microsoft 產品 (如SAP) 搭配使用皆能提供同等出色的效益</li> </ul>

# ITSpend_Tagline
source: See everything in one place including network systems, services, applications, and security data.
ja_jp: ネットワーク システム、サービス、アプリケーション、セキュリティ データなどすべてのものを 1 か所に表示します。
ko_kr: 네트워크 시스템, 서비스, 응용 프로그램, 보안 데이터 등 모든 것을 한 곳에서 확인하세요.
zh_cn: 在一个位置就可以查看所有内容，包括网络系统、服务、应用程序和安全数据。
zh_tw: 在一處就能查看網路系統、服務、應用程式和安全性資料等所有項目。

# ITSpend_Title
source: IT Spend
ja_jp: IT 支出
ko_kr: IT 지출
zh_cn: IT 支出
zh_tw: IT 支出

# IT_Description
source: Want to improve productivity in a quick and affordable way? With Power BI, you can create dashboards in seconds that monitor and analyze everything from Active Directory to Zendesk, and it integrates seamlessly with SSAS for when you need enterprise-scale BI solutions.
ja_jp: 素早くお手頃な方法で生産性を向上したいとお考えですか。 Power BI では、Active Directory から Zendesk まで、あらゆるものを監視および分析するダッシュボードを数秒で作成できます。さらに、エンタープライズ規模の BI ソリューションが必要な場合に、シームレスに SSAS と統合できます。
ko_kr: 생산력을 빠르고 경제적인 방식으로 개선하고 싶나요? Power BI를 사용하면 Active Directory에서 Zendesk에 이르는 모든 항목을 모니터링 및 분석하는 대시보드를 수 초 내에 만들 수 있으며 엔터프라이즈급 BI 솔루션이 필요한 경우 Power BI를 SSAS와 원활하게 통합할 수 있습니다.
zh_cn: 想以快速且经济实惠的方式提高生产效率吗？ 使用 Power BI 可以快速创建仪表板，从而监视并分析从 Active Directory 到 Zendesk 的所有内容。如果需要企业级别的 BI 解决方案，它还能与 SSAS 无缝集成。
zh_tw: 想以快速且經濟實惠的方式提升生產力嗎？ Power BI 讓您能在幾秒內建立儀表板，監視並分析從 Active Directory 到 Zendesk 等所有項目。此外，若您需要企業級的 BI 解決方案，Power BI 還能與 SSAS 順暢無縫整合。

# IT_DetailTagline
source: Make Business Intelligence more accessible
ja_jp: ビジネス インテリジェンスをよりアクセスしやすいものにします
ko_kr: 비즈니스 인텔리전스에 더 쉽게 액세스하기
zh_cn: 让商业智能更加唾手可得
zh_tw: 讓商業智慧更加唾手可得

# IT_IndexTagline
source: Monitor all of your systems from one dashboard
ja_jp: 1 つのダッシュボードからシステム全体をモニターします
ko_kr: 하나의 대시보드에서 모든 시스템 모니터링
zh_cn: 在一个仪表板中监视所有系统
zh_tw: 從單一儀表板即可監視所有系統

# Marketing_Description
source: Are you overwhelmed by data from all the different tools you use? Make it simple: with Power BI, you can easily monitor and analyze your marketing campaigns and efficiently allocate your resources to the right channels, all in one place.
ja_jp: 使用するさまざまなツールからのデータに圧倒されていませんか。 Power BI を使用すれば、マーケティング キャンペーンを簡単に監視および分析して、リソースを正しいチャネルに効果的に割り当てることができます。これらすべてを1 つの場所で行うことによって、シンプルにします。
ko_kr: 사용하고 있는 다양한 도구에서 너무 많은 데이터를 제공하나요? Power BI를 사용하면 간단해집니다. 마케팅 캠페인을 쉽게 모니터링하고 분석하며, 리소스를 올바른 채널에 효율적으로 할당할 수 있습니다. 이 모든 작업을 한 곳에서 할 수 있습니다.
zh_cn: 面对来自你使用的不同工具的数据，你经常感到不知所措吗？ 将事情变得简单：借助 Power BI，你可以轻松监控和分析你的市场营销活动并有效地将资源分配到正确的渠道，所有这些操作均可在一个位置实现。
zh_tw: 您是否對於使用各種工具所產生的龐大資料量感到難以應付？ 何不讓這項工作變得更簡單：有了 Power BI，您可以輕鬆地監視及分析行銷活動，並有效率地將資源配置到適當的管道，所有作業都會在一個位置完成。

# Marketing_DetailTagline
source: Build profitable customer relationships
ja_jp: 利益の見込める顧客関係を構築します
ko_kr: 수익성 좋은 고객 관계 구축
zh_cn: 建立盈利性客户关系
zh_tw: 建立能產生利潤的客戶關係

# Marketing_IndexTagline
source: Monitor all your campaigns from one dashboard
ja_jp: 1 つのダッシュボードからすべてのキャンペーンをモニターします
ko_kr: 하나의 대시보드에서 모든 캠페인 모니터링
zh_cn: 在一个仪表板中监视所有市场活动
zh_tw: 從單一儀表板即可監視所有行銷活動

# Marketing_Title
source: Marketing
ja_jp: マーケティング
ko_kr: 마케팅
zh_cn: 市场营销
zh_tw: 行銷

# MarketShare_Description
source: <ul> <li>Publish and present Market Share leveraging interactive visualizations</li> <li>Take corrective action faster with enhanced visibility to all aspects of the campaign</li> <li>Share your findings anywhere, including mobile</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>対話型の視覚化を活用してマーケット シェアを公開および提示します</li> <li>キャンペーンのあらゆる側面の可視性を高め、是正措置を迅速に実施します</li> <li>モバイルを含め、調査結果をどこでも共有できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>대화형 시각화를 활용하여 시장 점유율 게시 및 제공</li> <li>캠페인의 모든 측면을 표시하는 향상된 기능으로 정정 작업을 더 빠르게 수행</li> <li>발견한 정보를 모바일을 비롯해 어디서나 공유</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>利用交互式可视化发布并呈现出市场占有率</li> <li>能够更好地观察市场活动的方方面面，从而能更快地采取纠正措施</li> <li>使用任何设备（包括移动设备）随时随地共享你的发现</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>互動式視覺效果可協助您發佈並呈現市場佔有率</li> <li>可更全面掌握行銷活動所有層面的狀況，以更快的速度採取修正行動</li> <li>無論使用任何裝置 (包括行動裝置) 皆能分享您的發現，</li> </ul>

# MarketShare_Tagline
source: Find actionable insights and publish them instantly to interactive dashboards accessible from all devices.
ja_jp: 実行可能な洞察を見いだし、すべてのデバイスからアクセスできる対話型ダッシュボードにそれらの洞察をすぐに公開できます。
ko_kr: 실행 가능한 통찰력을 찾고 모든 장치에서 액세스할 수 있는 대화형 대시보드에 곧바로 게시하세요.
zh_cn: 找到可行的见解，并立即将其发布到能从所有设备进行访问的交互式仪表板上。
zh_tw: 您可找出能指引您採取行動的深入解析資料，然後立即發佈至所有裝置都能存取的互動式儀表板。

# MarketShare_Title
source: Market Share
ja_jp: マーケット シェア
ko_kr: 시장 점유율
zh_cn: 市场占有率
zh_tw: 市場佔有率

# Operations_Description
source: Is your organization truly data-driven? With Power BI you can quickly monitor and engage with your data from all sources, including Excel workbooks, on-premises databases, and cloud services. Find new insights for your production, store performance, claims analysis, and more.
ja_jp: お客様の組織は本当にデータ ドリブンですか。 Power BI を使用すれば、Excel ブック、オンプレミス データベース、クラウド サービスなどすべてのソースからのデータを素早く監視したり、それらのデータと向き合ったりすることができます。生産高、店舗業績、クレーム分析などについて新たな洞察を得てください。
ko_kr: 귀하 조직은 실제로 데이터를 기반으로 업무를 처리하나요? Power BI를 사용하면 Excel 통합 문서, 온-프레미스 데이터베이스 및 클라우드 서비스를 비롯한 모든 소스의 데이터를 빠르게 모니터링하고 활용할 수 있습니다. 생산, 스토어 성과, 클레임 분석 등에 대한 새로운 정보를 찾아 보세요.
zh_cn: 你的组织是否真的是以数据为导向？ Power BI 让你可以快速监视所有来源（包括 Excel 工作簿、本地数据库和云服务）的数据并对其加以利用。在生产、商店业绩、申报额分析和其他方面发现新的见解。
zh_tw: 貴組織真的是以資料為導向嗎？ Power BI 能讓您快速監視所有來源的資料並與善加利用，包括 Excel 活頁簿、內部部署資料庫和雲端服務。了解生產、門市績效、宣告分析等事項的相關深入解析資訊。

# Operations_DetailTagline
source: Stay a step ahead of demand
ja_jp: 需要の一歩先を行く
ko_kr: 수요에 한 발 앞서 대처
zh_cn: 领先需求一步
zh_tw: 讓您提早了解各種需求

# Operations_IndexTagline
source: Engage with your data and find new efficiencies
ja_jp: データと向き合い、効率を上げる新たな方法を見いだしてください
ko_kr: 데이터 활용 및 새로운 효율성 찾기
zh_cn: 利用数据并找到新的效益
zh_tw: 善用資料而節省更多成本

# Operations_Title
source: Operations
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

# PipelineReports_Description
source: <ul> <li>Track your sales pipeline in real-time</li> <li>Accurately inform sales forecasts and plans</li> <li>Easily connect and manipulate data in one location for more comprehensive analysis</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>リアルタイムで販売パイプラインを追跡します</li> <li>販売予測と計画を正確に知らせます</li> <li>1 つの場所にあるデータに簡単に接続して操作することができ、より包括的な分析ができます。</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>영업 파이프라인을 실시간으로 추적</li> <li>판매 예측 및 계획을 정확히 알림</li> <li>한 곳에서 데이터를 간단히 연결하고 조작하여 더 종합적으로 분석</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>实时跟踪销售渠道</li> <li>准确传达销售预测和计划</li> <li>在一个位置轻松连接和操作数据，进行更全面的分析</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可即時追蹤銷售管線</li> <li>可提供精確的銷售預測與計畫</li> <li>您可以在同一個位置輕鬆連結和利用資料，讓分析得以更加完整</li> </ul>

# PipelineReports_Tagline
source: Make more informed decisions by quickly accessing detailed sales data.
ja_jp: 詳しい売上データに素早くアクセスして、十分な情報に基づいた意思決定を行えるようにします。
ko_kr: 세부 판매 데이터에 빠르게 액세스하여 더 합리적인 결정을 내리세요.
zh_cn: 通过快速访问详细的销售数据制定更周全的决策。
zh_tw: 可迅速存取詳細的銷售資料，助您做出更周全的決策。

# PipelineReports_Title
source: Pipeline Reports
ja_jp: パイプライン レポート
ko_kr: 파이프라인 보고서
zh_cn: 渠道报表
zh_tw: 銷售管線報表

# Production_Description
source: <ul> <li>Lead stand-up meetings on the factory floor with live dashboards</li> <li>Optimize manufacturing performance</li> <li>Easily identify areas for process improvement</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>ライブ ダッシュボードを使って工場の作業場で立ちミーティングの進行を行います</li> <li>製造業績を最適化します</li> <li>プロセスを改善できる分野を簡単に識別できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>라이브 대시보드를 사용하여 공장 현장에서 입식 회의 진행</li> <li>제조 성능 최적화</li> <li>프로세스 개선 영역 쉽게 파악</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>现场直播仪表板让你可以在工厂车间召开站立会议</li> <li>优化制造绩效</li> <li>轻松找出流程中需要改善的地方</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>即時儀表板可讓您直接在廠區進行站立會議</li> <li>可最佳化製造績效</li> <li>能輕鬆找出流程需要改善的地方</li> </ul>

# Production_Tagline
source: Improve insight by combining data from production to distribution.
ja_jp: 生産から流通までデータをまとめて、洞察を向上させます。
ko_kr: 생산에서 배포에 이르는 데이터를 결합하여 통찰력을 향상하세요.
zh_cn: 结合从生产到经销的数据，加深了解。
zh_tw: 將生產到配銷的各種資料結合，提升深入解析資料的效益。

# Production_Title
source: Production
ja_jp: 生産
ko_kr: 생산
zh_cn: 生产
zh_tw: 生產

# QuotaManagement_Description
source: <ul> <li>Gain insight into sales progress against forecasts</li> <li>Easily analyze the performance of specific geographies or individual account owners</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>予測に対する売上の進捗について洞察を得ます</li> <li>特定の地域または個々のアカウント所有者の実績について簡単に分析できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>예측을 기준으로 판매 진행 상황 파악</li> <li>특정 지역이나 개별 계정 소유자의 성과를 간단히 분석</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>深入了解相对于预测的销售进度</li> <li>轻松分析特定地区或个人帐户所有者的绩效</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可針對預測獲得銷售進度深入解析</li> <li>可輕鬆分析特定地區或個別客戶負責人的績效</li> </ul>

# QuotaManagement_Tagline
source: Make data-driven decisions about the future based on past and present information.
ja_jp: 過去および現在の情報に基づいて、将来についてデータに基づく意思決定を行います。
ko_kr: 과거와 현재의 정보를 기본으로 미래에 대한 합리적인 결정을 내리세요.
zh_cn: 根据过去和现在的信息对将来制定以数据为导向的决策。
zh_tw: 可讓您根據過去和現在的資訊，做出關於未來的資料導向決策。

# QuotaManagement_Title
source: Quota Management
ja_jp: ノルマの管理
ko_kr: 할당량 관리
zh_cn: 定额管理
zh_tw: 配額管理

# RevenueProfitability_Description
source: <ul> <li>React quickly to the latest revenue data with on-demand reports</li> <li>Mash up data to identify variances</li> <li>Forecast with enough time to course correct when necessary</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>オンデマンド レポートによって最新の収益データに迅速に反応できます</li> <li>差異を識別するためにデータを組み合わせます</li> <li>正しい道筋を進むために必要に応じて十分な時間をかけて予測を立てます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>요청 시 실행 보고서를 통해 최신 매출 데이터에 빠르게 대처</li> <li>데이터를 조합하여 차이 식별</li> <li>필요한 경우 충분한 시간의 경로 수정을 통해 예측</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>使用按需报表对最新的收入数据做出快速反应</li> <li>集合数据，找出差异</li> <li>用足够的时间进行预测，以便在必要时进行纠正</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>利用隨需選產生的報表，迅速因應最新的營收資料</li> <li>合併資料，找出相異處</li> <li>可預備充分時間進行預測，以在必要時修正</li> </ul>

# RevenueProfitability_Tagline
source: Deliver answers fast with executive-level financial dashboards.
ja_jp: 役員レベルの財務ダッシュボードによって迅速に回答を提出します。
ko_kr: 실무 수준의 재무 대시보드를 통해 답변을 빠르게 제공하세요.
zh_cn: 使用执行级财务仪表板快速得出答案。
zh_tw: 主管級財務儀表板，更快提供您所需的答案

# RevenueProfitability_Title
source: Revenue & Profitability
ja_jp: 収益および利益
ko_kr: 수입 및 수익성
zh_cn: 收入和盈利率
zh_tw: 營收與獲利率
